我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
滾燙溜冰的士高
Peppa同朋友去滾燙溜冰的士高玩
鍾意嚟呢度玩滾燙溜冰，我都係啊
澄明太太負責呢個活動，小朋友
大家繼續跟住個圈向前啦
Peppa同
George着咗滾軸溜冰鞋
Peppa、George
使唔使媽咪拖住你哋陪你哋玩啊？
唔使喇，媽咪，我哋玩呢個好叻㗎
Peppa同
George鍾意玩滾軸溜冰
Wow
Emily，你冇事吖嘛？
係啊，爹哋，我冇事
Simon同
Belinda喺度播放緊音樂
佢哋係大個啲嘅小朋友
真係想可以播啲大人嘅音樂
Belinda好快就十歲㗎喇
跟住我哋播邊首歌啊？
麻煩播《巴士輪子轉》啦
我好似揾唔到你講嗰首歌喎，睇下
咪呢度囖
唔該，陳妮太太
呢首歌真係好BB啊
爹哋、媽咪，你哋好啊
莎婆，你好啊
George，你好啊
爹哋，你好啊
Emily，你好啊
又幾好玩喎
我都係第一次參加呢類活動咋
而家小朋友玩咗幾多個圈嗱？
應該都有幾百個、幾千個圈喇
啲小朋友鍾意圍圈玩滾軸溜冰
幾百次、幾千次
好啊
Peppa，你好啊
George
你好啊Suzy都喺度啊
嚟吖，我哋兩個一齊流吖
好啊
Fredy佢行錯咗方向喎
Pedro，小心啲啊
大家都要向住同一個方向
噉你哋先至唔會撞到大家㗎
爹哋，你好啊
Peppa，你好啊
媽咪，你好啊
Chloé，你好啊，爹哋，你好啊
Emily，你好啊，爹哋，你好
Bully，你好啊
媽咪，你好啊
又見面喇，Peppa
又見面喇，爹哋
又見面喇，Emily
真係估唔到會喺呢度見到你啊
呢首BB歌終於都播完喇
而家可以播返啲好聽啲嘅
我呢度有首好聽嘅歌啊
可唔可以播「一個薯仔兩
個薯仔」嗰首歌啊？
一陣呢首歌播完之後
我哋就即刻播我哋啲歌啦
好嘅，我已經準備好㗎喇
Danny竟然可以倒轉流啝
你係點樣做到㗎？
我都唔知喎
快啲啊，音樂完喇，畀張唱片我啦
好啊，係時候播啲真正嘅音樂喇
播放呢類音樂
Peppa同佢嘅朋友就唔識點流喇
好開心啊
呢首係我一直以嚟最鍾意嘅歌
「情侶太太嘅滾軸溜冰鞋」仲會閃㗎
真係太精彩喇
長命太太好叻跳滾燙溜冰的士高
我都想可以噉樣溜啊，我都係啊
仲有我啊，大家一齊嚟
你哋跟住我一齊溜啦
爹哋，你好啊
Emily，你好啊
媽咪，你好啊
Chandi，你好啊
爹哋，你好
Molly，你好啊
媽咪，你好
Peppa，我哋又見面喇
呢個係最好嘅滾軸溜冰的士高啊
Peppa鍾意滾軸溜冰的士高
大家都鍾意滾軸溜冰的士高